новогодние желания 150 воспитанников
детских домов будут исполнены в рамках
акции Ёлка желаний организованной в
администрации Нижнего Новгорода в акции
приняли участие руководители мэрии и
главы районов Новый год для маленьких
ребят Это очень важный праздник и
конечно же они ждут подарков и вот эта
добрая традиция которая проходит у нас с
вами в городской администрации что мы с
вами делаем Это очень важно понятно это
ВС пошло у нас от президента нашей
страны
ра эти акции идут мы уже даже нные
проводим мы должны же исполнять желания
детей те дети которые я снял три игрушки
находятся детском доме номер три Третий
Детский дом три игрушки три ребнка
которых я постараюсь осуществить ихние
желание и постараюсь чтобы для Нино
го ребнку на Новый год не исполнить его
желания то что он хочет А я считаю что
это вообще прекрасно детям дарить
праздник